When Rou Yi saw the emperor's brother,
នៅពេលដែល Rou Yi បានឃើញប្អូនប្រុសរបស់អធិរាជ។
she was injured by the empress.
នាងត្រូវបានរងរបួសដោយអធិរាជ។
It really hurts.
វាពិតជាឈឺណាស់។
A tonic soup specially made for the emperor's brother.
ស៊ុបប៉ូវកំលាំងដែលផលិតជាពិសេសសម្រាប់បងប្រុសរបស់អធិរាជ។
Brother Emperor, drink it while it's hot.
បង​អធិរាជ​អើយ ចូរ​ផឹក​វា​ពេល​ក្ដៅ។
Leave it there.
ទុកវានៅទីនោះ។
I'll drink it later.
ខ្ញុំនឹងផឹកវានៅពេលក្រោយ។
Rouyi is a little dizzy
រូយី វិលមុខបន្តិច
and can't stand still,
ហើយ​មិន​អាច​នៅ​ស្ងៀម
Brother Emperor, can you give me a hand?
បង​អធិរាជ តើ​អាច​ឲ្យ​ដៃ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
You must have caught a cold.
អ្នកប្រាកដជាកើតជំងឺផ្តាសាយ។
Wear more clothes.
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់បន្ថែមទៀត។
Lu Zhong,
Lu Zhong,
go back and rest early.
ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក​ពី​ព្រលឹម។
You're still here.
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
Pearl,
គុជ
how many days have it been?
តើបានប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ?
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
it's only the third day
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃទីបីប៉ុណ្ណោះ។
Ah,
អា
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It feels like
វាមានអារម្មណ៍ដូច
a year has passed.
មួយឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
I'm a man of no meat and no joy.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​សាច់ និង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
So annoying.
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
Qin Molin, you jerk. Greetings,
ឈិន ម៉ូលីន អ្នក​លេង​សើច។  ស្វាគមន៍,
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Find a chance,
ស្វែងរកឱកាស,
Yes.
បាទ។
I want to eat meat.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំសាច់។
Pig's trotters.
កូនជ្រូក។
What's that sound?
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
It sounds like
វាស្តាប់ទៅដូចជា
the voice of the empress,
សំឡេងរបស់អធិរាជ,
I haven't seen Her Highness for many days,
ខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ច្រើនថ្ងៃហើយ
so let's go and have a look today.
ដូច្នេះតោះទៅមើលថ្ងៃនេះ។
Yes.
បាទ។
I finally know
ទីបំផុតខ្ញុំដឹង
what it's like to be hungry and hallucinate.
ស្រេកឃ្លាន និងយល់ច្រលំ។
Ah.
អា.
Yeyi,
ហេ!
take him down.
យកគាត់ចុះ។
There's an assassin.
មានអ្នកធ្វើឃាត។
Su Jinxia,
ស៊ូ ជីនស៊ី
with a knife on the head of the color character,
ជាមួយនឹងកាំបិតនៅលើក្បាលតួអក្សរពណ៌,
You can't be fooled by men.
អ្នកមិនអាចបោកបញ្ឆោតបុរសបានទេ។
Have you seen enough?
តើអ្នកបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Have you had enough hugs?
តើអ្នកបានឱបគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
If I hug my own empress,
បើ​ខ្ញុំ​ឱប​ម្ចាស់​ក្សត្រី​របស់​ខ្ញុំ
why can't I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
Your Majesty,
ព្រះករុណា
aren't you afraid that someone will be jealous?
តើអ្នកមិនខ្លាចនរណាម្នាក់នឹងច្រណែនទេឬ?
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Someone … Of course, he is your favorite.
នរណាម្នាក់… ជា​ការ​ពិត គាត់​គឺ​ជា​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត។
Oh no.
អូ​ទេ។
You told His Majesty's secret like this.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​អាថ៌​កំបាំង​របស់​ព្រះអង្គ​យ៉ាង​ដូច្នេះ។
My life is over.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
How come I didn't know I had a boyfriend
ម៉េច​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ខ្លួន​មាន​សង្សារ
and how did the Empress know that?
ហើយ​តើ​អធិរាជ​ដឹង​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Well
អញ្ចឹង
If the empress doesn't say anything,
ប្រសិនបើអធិរាជមិននិយាយអ្វីទេ
the punishment of not eating meat,
ការដាក់ទណ្ឌកម្មនៃការមិនបរិភោគសាច់,
Why don't we postpone it for a few more days?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនពន្យារពេលពីរបីថ្ងៃទៀត?
No, no!
នែ!
I'll tell you,
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក,
Rumor has it that
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
Your Majesty, you're not close to women,
ព្រះករុណាអើយ ព្រះអង្គមិនជិតស្និទ្ធនឹងស្ត្រីទេ
It's because of Dragon-Yang Addiction,
វាដោយសារតែការញៀន Dragon-Yang,
but
ប៉ុន្តែ
I don't think Longyang fetishism is a big deal.
ខ្ញុំមិនគិតថា Longyang fetishism គឺជារឿងធំនោះទេ។
It's just because the person you like,
ព្រោះតែមនុស្សដែលអូនចូលចិត្ត
happens to be of the same sex as you.
កើតឡើងជាភេទដូចគ្នាជាមួយអ្នក។
This kind of love is also very respectable.
ស្នេហា​បែប​នេះ​ក៏​គួរ​ឲ្យ​គោរព​ផង​ដែរ។
Do I have a dragon-yang fetish?
តើខ្ញុំមានគ្រឿងអលង្កានាគទេ?
Your Highness, you'll know when you try.
ឧត្តមរបស់អ្នក អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកព្យាយាម។
How?
យ៉ាងម៉េច?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Su Jinxia,
ស៊ូ ជីនស៊ី
how could you ask such a stupid question?
តើអ្នកអាចសួរសំណួរឆោតល្ងង់បែបនេះដោយរបៀបណា?
Don't mess around.
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
Me,
ខ្ញុំ
If you keep doing this, I'll scream.
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ស្រែក។
I still owe the empress a wedding night,
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់អធិរាជមួយយប់រៀបការ,
why don't I,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិន,
Make it up tonight.
ធ្វើវានៅយប់នេះ។
No!
ទេ!